SLAYERS — сюжетная ролевая с долей песочницы в жанре традиционного фэнтези с темным оттенком, где большое внимание уделяется взаимодействию ГМ-игрок и ПВЕ. Во многом наша игра вдохновлялась духом НРИ.

Заинтересовало?

Позволь мне познакомить тебя чуть подробнее.

— О чём SLAYERS?
Ваш персонаж попадает в непростой мир — это ролевая-песочница с приключениями в бесконечном подземелье. Герой или героиня оказываются в полуразрушенном городе, где их встречают подобные им, кто практически ничего не помнит о своём прошлом. Каждый пришелец являет собой существо из далёкого, никому неизвестного мира, и каждый может быть по-своему уникален. В городе распространены представители самых разных разумных существ, с множеством рук или глаз, с необычайной физиологией и сверхъестественными навыками.

Город, или же Гелиос, как его назвали одни из первых поселенцев, — это огромные руины, которые частично восстановлены несколькими поколениями прибывающих в него людей. Его окружают просторные поля и густой лес — и он манит людей за пределы Гелиоса; неведомая сила ведёт их, и она же ставит их на перепутье. Никто не способен пересечь лес или пробраться по воздуху, а способные летать рассказывали, что за лесом простилается туман, что гуще ночной тьмы, и в ореоле видно лишь небесное светило, сменяющее сумрачные звёзды.

Единственным местом, беспрепятственно ведущим из города является Подземелье. Мистическое сооружение с огромным количеством помещений и этажей, что бесконечно тянутся вниз. Здесь люди вынуждены сражаться за свою жизнь в попытках попасть на самый нижний этаж, в котором, предположительно, они найдут все ответы.

— Какие игроки нужны SLAYERS?
Нашей главной целью является привести ролевой мир к работе с персонажами игроков и создать пути для максимального взаимодействия между ними. Мы хотим видеть, грубо говоря, живой отыгрыш и погружение в жизнь персонажа..

Мы особенно ждем активных ролевиков, стремящихся к чему-то большему и захватывающему. Любители сражений, градостроители, исследователи и многие другие. SLAYERS — площадка для захватывающих приключений, и мы ждем игроков, готовых в эти приключения погрузиться.

— Наши особенности:
Интересная метафизика, позволяющая одновременно как создать уникального с точки зрения магии персонажа, так и оставляющая флёр загадочности и азарта исследования.
Возможность создавать авторские расы — практически никаких ограничений, кроме здравого смысла, на них нет.
Огромный простор для исследования. На данный момент доступно контента на многие месяцы непрерывного отыгрыша, и благодаря отлаженной технической системе и работе администрации он постоянно пополняется.
Ролевая поддерживается большой базой данных, благодаря чему вам никогда не надо будет ждать длительное время до принятия анкеты, выдачи способностей или ответа ГМ-а.
Дружный, но открытый коллектив. Мы не приветствуем токсичность, но и не будем банить за случайно брошенное оскорбление.
"Kill ON" и рейтинг NC-21. Действия персонажа в ролевом мире ограничены лишь его анкетой, здравым смыслом и вашей фантазией.

— Требования:
Мы не выдвигаем как таковых требований к игрокам. Будьте адекватны, пишите так, чтобы глаза не вытекали — и мы будем рады вас видеть. Ограничений на возраст и прочее нет.

Будем с удовольствием ждать тебя, случайный путник, в нашем проекте.